# Секретная сосна
Решение задачи Yandex Cup 2022.
<br>
<h3>Условие задачи</h3>
Участники клуба любителей природы очень любит ходить по лесу. Но вот беда, делают они все это в очень разное время, но очень хотят общаться друг с другом и обсуждать вопросы ухода за лесом и другие ботанические темы. В центре леса есть одна очень старая сосна, мимо которой так или иначе проходят все дорожки.

Для целей помощи любителя природы предположим, что в сосну можно спрятать телефон на котором будет постоянно работать приложение.

Необходимо реализовать возможность любителям природы общаться друг с другом вокруг этой сосны. Сообщения будут хранится в телефоне, внутри сосны спрятанном. Обмен сообщениями допускается, если любитель природы находится рядом (дойти до сосны обязательное требование, или человек не считается любителем природы). Можно оставить либо текстовое сообщение, либо повестить картинку в дополненной реальности.

Ваша задача написать обе части приложения - для сосны и для любителя природы. В простом варианте возможен текстовый обмен сообщениями, но за дополненную реальность вы получите больше баллов.
<br>
<h3>Архитектура</h3>
<h5>Используемые технологии и основные библиотеки</h5>
<li><a href="https://developer.android.com/jetpack/compose">Jetpack Compose</a></li>
<li><a href="https://github.com/terrakok/Cicerone">Cicerone</a></li>
<li><a href="https://insert-koin.io/">Koin</a></li>
<li><a href="https://github.com/NordicSemiconductor/Android-BLE-Library">Nordic</a></li>
<br>
<h3>Описание решения</h3>
Для создания локальной сети между устройствами "сосны" и "любителей природы" используется технология Bluetooth Low Energy. Все переписки между "любителями" хранятся на устройстве "сосны" в общей характеристике. Когда пользователь подключается к серверу-сосне, то он считывает эту характеристику и отображает на экране список сообщений. При добавлении нового сообщения пользователь изменяет другую характеристику, передавая ей только информацию о введенном сообщении. При изменении этот характеристики введенное сообщение добавляется в исходную, тем самым на сервере сохраняется актуальный список сообщений, а также рассылается всем подключенным устройствам для обновления их экарнов с чатами.
